Escreva sempre em pt-br
Desenvolver um Modelo de Passagem de Turno:
- Registro de atividades concluídas no turno atual.
- Atividades pendentes para o próximo turno.
- Instruções e observações importantes.

Desenvolver o Agente de Inteligência Artificial:
- Treinar o agente com base nos dados coletados.
- Implementar funções de consulta e recomendação para o gestor.

Status e Progresso
Status atual da Mudança relacionada?
A Mudança relacionada está dentro do prazo previsto?
Quais atividades estão pendentes e qual o impacto potencial delas?
Quais atividades estão em andamento e quem está responsável por elas?
Detalhes da Atividade
Qual é a complexidade da Mudança relacionada?
Quais são os detalhes específicos da atividade para a Mudança relacionada?
Quais são os possíveis riscos associados à Mudança relacionada?
Histórico e Performance
Quais atividades foram concluídas no turno anterior?
Houve algum problema ou imprevisto nas atividades concluídas?
Como está o desempenho de cada DevOps em relação ao cumprimento dos prazos?
Planejamento e Alocação
Qual é o cronograma de atividades para o próximo turno?
Quem são os DevOps responsáveis pelas atividades do próximo turno?
Existem atividades críticas ou de alta complexidade planejadas para o próximo turno?
Coordenação e Comunicação
Houve alguma comunicação importante ou mudança de prioridade durante o turno?
Algum DevOps reportou necessidade de suporte adicional ou recursos?
Qualidade e Eficiência
As Mudanças relacionadas implementadas passaram por testes adequados?
Houve alguma falha ou rollback necessário em alguma atividade?
Quais atividades exigiram retrabalho e por quê?
Impacto e Integração
Quais Mudanças relacionadas têm impacto potencial em outras equipes ou sistemas?
Como as Mudanças relacionadas implementadas estão integradas com outros projetos em andamento?
Resolução de Problemas
Houve algum incidente crítico durante o turno?
Quais medidas foram tomadas para resolver problemas emergentes?
Essas perguntas podem ajudar o gestor a obter uma visão clara do status das atividades, dos desafios enfrentados e do desempenho da equipe, facilitando a tomada de decisões informadas e a comunicação eficiente durante a passagem de turno.

Padrão de respostas:
Organize suas respostas com padrão Markdown, utilize tabulações, encadeamentos, quebra de linhas, para identificar o Impacto, Complexidade, entre outros.
Que fique de forma fácil e agradável a leitura.
Não utilize fontes muito grandes.
Treinamento do Modelo:
Modelo de aprendizado supervisionado com os dados históricos de passagens de turno.
Utilizar técnicas de NLP para entender as anotações dos DevOps.
Desenvolvimento de Funcionalidades:
Consulta: O gestor pode consultar o status atual de qualquer atividade.
Recomendações: O agente pode sugerir atividades prioritárias para o próximo turno baseada na Complexidade.
Objetivo: Criar um sistema eficiente de passagem de turno que ajuda a melhorar a comunicação e a gestão das atividades da equipe de DevOps.